## Conn.java
이 코드에서 Conn 클래스는 데이터베이스를 연결하기 위한 JDBC 설정 코드로 사용된다.
이 코드의 JdbcConn 메서드는 JDBC 드라이버를 로드하고, 데이터베이스 서버와 연결한다.

## Main.java
이 코드는 main 클래스를 사용하며 사용자에게 다양한 기능을 제공하는 코드이다. 
이 코드의 main 메서드는 시작할 때 나오는 메세지를 출력한 후 login 메서드로 이동하게 하며 메서드가 종료되면 종료하는 메시지를 프린트한다.
이 코드의 login 메서드는 사용자가 회원가입, 로그인, 종료를 선택할 수 있다. 로그인을 선택할 경우 입력한 정보는 Account 클래스의 Login 메서드로 데이터베이스에서 확인되며 회원가입은 Account 클래스의 Create 메서드에서 확인된다. 
이 코드의 menu 메서드는 사용자에게 1-5까지의 숫자를 입력 받아 숫자에 해당하는 기능을 수행한다.
1번을 선택할 경우 View 클래스로 식당 리스트와 메뉴 리스트를 보여주고 점수와 코멘트를 입력하여 리뷰를 등록할 수 있다.
2번을 선택할 경우 View 클래스로 해당하는 유저ID의 리뷰 리스트를 보여주고 사용자가 작성했던 리뷰를 선택한 후 삭제할 수 있다.
3번을 선택할 경우 View 클래스로 해당하는 유저의ID의 리뷰 리스트를 보여주고 사용자가 수정할 리뷰의 ID를 선택한 후 점수와 코멘트를 입력하여 다시 작성할 수 있다.
4번을 선택할 경우 사용자가 원하는 평점을 입력하면 Recommendation 클래스를 이용하여 해당 평점 이상을 가진 식당을 확인할 수 있다
5번을 선택할 경우 사용자가 원하는 가격을 입력하면 Recommendation 클래스를 이용하여 해당 가격 이하의 가격대를 가진 음식점을 확인할 수 있다
6번을 선택할 경우 사용자가 원하는 구역을 입력하면 Recommendation 클래스를 이용하여 해당 구역에 위치한 음식점을 확인할 수 있다
7번을 선택하면 로그아웃된다.

## Account.java
이 코드에서 account 클래스는 Conn 클래스를 상속받고 있으며 JdbcConn 메서드를 호출하여 데이터베이스를 연결한다.
이 코드의 Create 메서드는 사용자의 계정을 생성하는 메서드로 유저ID와 비밀번호를 받아 데이터베이스에 새로운 값을 추가한다. 이때 성공하면 1을, 실패하면 -1을 반환한다.
이 코드의 Login 메서드는 사용자의 로그인을 처리하는 메서드로 입력 받은 유저ID와 비밀번호를 데이터베이스에서 조회한다. 이때 일치하면 1을, 비밀번호가 틀리면 0을, 계정이 없으면 -1을 반환한다. 이때 예외가 발생하면 -2를 반환한다.

## Recommendation.java
이 코드에서 recommendation 클래스는 Conn 클래스를 상속받고 있으며 JdbcConn 메서드를 호출하여 데이터베이스를 연결한다.
이 코드의 ByRate 메서드는 평균 평점보다 높은 평점을 가진 식당을 보여주는 메서드로 평균 평점을 받아와서 해당 평점을 넘는 식당 정보를 데이터베이스에서 조회하고 결과를 출력한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.
이 코드의 ByPrice 메서드는 입력 받은 가격보다 저렴한 가격의 메뉴를 보여주는 메서드로 가격을 받아와서 해당 가격 이하의 메뉴 정보를 데이터베이스에서 조회하고 결과를 출력한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.
이 코드의 ByArea 메서드는 입력 받은 구역에 위치한 식당을 보여주는 메서드로 구역을 입력 받아 해당하는 식당 정보를 데이터베이스에서 조회하고 결과를 출력한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.

## Review.java
이 코드에서 review 클래스는 Conn 클래스를 상속받고 있으며 JdbcConn 메서드를 호출하여 데이터베이스를 연결한다.
이 코드의 Create 메서드는 새로운 리뷰를 생성하는 메서드로 유저ID, 식당 이름, 메뉴 이름, 코멘트, 평점을 입력으로 받아와 review 테이블에 해당 정보를 삽입한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.
이 코드의 Drop 메서드는 기존 리뷰를 삭제하는 메서드로 리뷰ID를 받아와 review 테이블에서 해당 리뷰를 삭제한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.
이 코드의 Update 메서드는 리뷰를 수정하는 메서드로 유저ID, 리뷰ID, 평점, 코멘트를 입력으로 받아와 해당하는 리뷰의 평점과 코멘트를 업데이트 한다. 이때 성공하면 1을, 오류가 발생하면 -1을 반환한다.
View.java
이 코드에서 View 클래스는 Conn 클래스를 상속받고 있으며 JdbcConn 메서드를 호출하여 데이터베이스를 연결한다.
이 코드의 Restaurant 메서드는 모든 식당 정보를 조회하는 메서드로 식당 이름, 구역, 카테고리를 출력한다.
이 코드의 Menu 메서드는 특정 식당의 메뉴 정보를 조회하는 메서드로 식당 이름을 입력으로 받아와 해당 식당의 ID, 메뉴, 가격을 출력한다.
이 코드의 Review 메서드는 특정 사용자의 리뷰 정보를 조회하는 메서드로 유저ID를 입력으로 받아와 ID, 식당 이름, 메뉴, 평점, 코멘트를 출력한다.
이 코드의 Area는 모든 구역 정보를 조회하는 메서드로 restaurant 테이블에서 중복없이 구역 정보를 출력한다
